Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/foundry.po
Languages: zh_cn

source: Foundry
zh_cn: 铸造厂

source: _(Supported since Remix IDE v0.25.0)_
zh_cn: _(从 Remix IDE v0.25.0以来支持)_

source: Foundry Provider
zh_cn: 铸造供应商

source: **Foundry Provider** is a plugin on Remix IDE which enables users to deploy the contract to the Foundry's built-in **Anvil** blockchain. `Foundry Provider` can be chosen from the list of environments in `Deploy & Run Transactions` plugin.
zh_cn: **Foundry Provider**是Remix IDE上的一个插件，它使用户能够将合约部署到Foundry内置的**Anvil**区块链上。在`Deploy & Run Transactions`插件中可以从环境列表中选择`Foundry Provider`。

source: As soon as you select `Foundry Provider`, a modal is opened asking for the `Anvil JSON-RPC Endpoint`.
zh_cn: 一旦您选择 `Foundry Provider`，就会打开一个模态窗口，要求输入 `Anvil JSON-RPC 端点`。

source: If Foundry Anvil node is running with default options, the default endpoint value in modal will not need any change. In case, Anvil node host and port are different, JSON-RPC endpoint should be updated in the modal text box.
zh_cn: 如果Foundry Anvil节点使用默认选项运行，则模态框中的默认端点值无需更改。如果Anvil节点主机和端口和默认的不同，则应在模态文本框中更新JSON-RPC端点。

source: Once the correct endpoint is filled in the modal, just click on `OK` and the accounts from the Anvil node will be loaded in the `ACCOUNT` section. Network id will also be shown.
zh_cn: 一旦正确的端点填写在模态框中，只需单击“确定”，Anvil节点上的`ACCOUNT`将加载到`ACCOUNT`部分。网络ID也将显示出来。

source: Now, one can start deploying the contract from Remix IDE to the local Anvil node as usual.
zh_cn: 现在，可以像往常一样从Remix IDE将合约部署到本地Anvil节点。

source: Foundry Remappings
zh_cn: Foundry 重映射

source: Foundry manages dependencies using git submodules and can remap dependencies to make them easier to import. So import defined by remappings can have compilation errors on Remix IDE.
zh_cn: Foundry使用git子模块管理依赖项，并且可以重新映射依赖项以使其更易于导入。因此，由重映射定义的导入可能会在Remix IDE上出现编译错误。

source: To support such compilation, Remix suggests running [compilation using a compiler config file](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/compile.html#json-file-for-compiler-configuration). Remix adds some default Forge remappings in the compiler config file when a Foundry project is loaded in Remix IDE using remixd.
zh_cn: 为了支持这种编译，Remix建议使用[编译器配置文件运行编译](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/compile.html#json-file-for-compiler-configuration)。当在Remix IDE中使用remixd加载Foundry项目时，Remix会向编译器配置文件添加一些默认的Forge重映射。

source: Further, more remappings can be added manually, if required.
zh_cn: 此外，如果需要，还可以手动添加更多的重新映射。
